1997 internet
iMac은 internet i에서 왔다
2007 iphone <- iMac에서 i가 왔다
이때 부터 m. 사이트가 나오기 시작
ipad, TV
자율주행과 네비게이션 화면이 연관이 있다

더보기 창을 외국에서는 hamburger menu

2401 김민영
넷플릭스
화면을 줄이면 넓은 메뉴 바가 하나의 메뉴 바로 줄어든다
화면의 글씨가 줄어든다

2402 김예진
왓챠
홈 화면의 화면으로 늘이면 2단 줄이면 1단이 됩니다
평가한 작품에 평점을 누르고 평가한 작품에서 확인할 수 있다
창을 줄이면 홈 카테고리가 없어진다 채팅 치면서 같이 볼 수 있다
사람들끼리 같은 작품을 볼 수 있다.

2404 신유림
steam
화면을 줄이면 오른쪽 공백이 없어짐
줄이다 보면 페이지가 내려간다
위에 메뉴 창이 화면이 줄면서 카테고리로 정렬이 된다
1단으로 추천 게임들이 보인다.

2405 양서영
인스타그램
화면을 줄이면 공백이 없어지다가 프로필과 추천인이 없어진다
검색 창과 아이콘이 점점 붙으면서 검색창이 없어진다
게시글은 잘리지않는다
게시글을 줄이면 사진만 나오고 늘이면 글과 함께 나온다
광고가 밑으로 내려간다

2407 유정은
유튜브
큰 창이면 4단이고 점점 줄면서 1단으로 줄어든다
검색창에 아이콘과 검색창이 점점 화면을 줄이수록 붙으면서 검색창이 아이콘으로 바뀐다
영상을 클릭하면 클릭하지 않고 영상을 재생해준다 그리고 알고리즘에 맞춰서 화면이 바뀐다

2408 윤성현
버거킹
더보기

2409 임수민
정부24
화면을 줄이면 공지창이 사라지고 아이콘만 간결하게 나온다
메뉴 창이 간결하게 더보기 아이콘으로 바뀐다
sns 아이콘이 큰 화면에서는 네모이고 작은 화면에서는 동그란모양이다

2410 최가을
핀터레스트
큰 화면일 때는 검색 창이 가로로  길고 화면이 줄면서 검색창이 줄어든다 사진들도
4개에서 2개로 줄어든다 큰 화면일 때는 설명과 댓글이 사진 옆에 뜨고 

2412 최원서
트위터
화면의 크기를 줄이면 아이콘만 나왔던 것이 글씨와 같이 나온다
검색 창의 크기가 줄어든다
글 작성하는 칸에 아이콘이 화면이 클 때는 6개가 뜨고 화면을 줄이면 4개로 줄어든다
탐색과 검색이 화면이 줄면 합쳐진다

2313 황채민
와플래시
화면 크기를 키우면 아이콘이 6단이되고 화면을 줄이면 4단으로 바뀐다
화면의 크기가 크면 태그 창이 넓게 분포 되어있고, 작은 크기로 바꾸면 태그가 창에
크기에 맞춰서 움직인다.